Order.
Ordre.
Grace.
Grâce.
Desire.
Désir.
The 3 foundations of life,
Les 3 fondations de la vie,
embodied by 3 goddesses.
incarnées par 3 déesses.
Mery
Mery
Diem
Diem
and Shyume.
et Shyume.
Mery established order,
Mery instaura l'ordre,
by shaping the earth and the bodies.
en façonnant la terre et les corps.
Diem,
Diem,
breathed grace into this world
inssufla la grâce dans ce monde
thus giving it life.
lui donnant ainsi la vie.
Finally,
Enfin,
Shyume inspired desire into the living,
Shyume inspira le désir dans le vivant,
to push it to advance, evolve and accomplish.
afin de le pousser à avancer, évoluer et accomplir.
This world thus created,
Ce monde ainsi créé,
the goddesses divided it into three.
les déesses se le partagèrent en trois.
Mery organized an ordered and hierarchical civilization
Mery organisa une civilisation ordonnée et hiérarchisée
where trust and strength reigned.
où régnait confiance et force.
Diem
Diem
created an equitable society, based on development and exchange.
créa une société équitable, fondée sur l'épanouissement et l'échange.
Shyume
Shyume
formed a group of individuals free to act as they please,
format un groupe d'individus libres d'agir comme bon leur semble,
thus cultivating their desires.
cultivant ainsi leurs désirs.
Thus prospered for a time, what would become...
Ainsi prospéra pendant un temps, ce qui allait devenir...
Irisya!
Irisya!
I can't wait to be there!
J'ai tellement hâte d'y être!
Do you realize Ashe?
Tu te rends compte Ashe?
The original kingdom, at the center of everything!
Le royaume originel, au centre de tout!
With its crystals, its landscapes, its extraordinary people,
Avec ses cristaux, ses paysages, ses habitants hors normes
the radiance and above all the specialists!
l'éclat et surtout les spécialistes!
Yes Kalya I know,
Oui Kalya je suis au courant,
you've told me five times since we've been here.
ça fait cinq fois que tu me le dis depuis qu'on est là.
Six!
Six!
I counted too...
J'ai compté aussi...
But I've wanted to go there for years
Mais ça fait des années que je veux y aller
and it's very expensive and regulated,
et c'est très cher et réglementé,
it's so exciting to be there.
c'est tellement excitant d'y être.
Despite everything,
Malgré tout,
it still bothers me that you offered me such a gift for my birthday.
ça me gêne toujours que tu m'ais offert un tel cadeau pour mon anniversaire.
Don't worry... It's paid thanks to my last bonus,
Mais non... C'est payé grâce à ma dernière prime,
relax and enjoy!
détend toi et profite!
I know!
Je sais!
I said it to see you smile.
J'ai dit ça pour te voir sourire.
With your new look of a rich, classy and inaccessible businesswoman there...
Avec ton nouveau look de riche femme d'affaire classieuse et innacessible là...
I told you that I have clients in Essencia,
Je t'ai dit que j'ai des clients à Essencia,
I have to make a good impression if I meet them.
je dois faire bonne impression si je les croise.
I know the imposture ma'am...
Je connais l'imposture madame...
Besides,
D'ailleurs,
you could have taken first class tickets.
t'aurais pu prendre des billets première classe.
Watch your tone, Kalya.
Faîtes attention à votre ton, Kalya.
Oops,
Oups,
forgive me Ashe.
pardonnez-moi Ashe.
I hope I can meet your standards in the future.
J'espère que je saurais répondre à vos standards à l'avenir.
Your attention please.
Votre attention s'il vous plaît.
We are approaching Essencia,
Nous approchons d'Essencia,
our arrival point.
notre lieu d'arrivé.
Finally.
Enfin.
Your thing is strong there.
C'est fort votre truc là.
Wait, it's awful...
Attend elle est horrible...
Excuse me,
Excusez-moi,
could we do it again please?
on pourrait la refaire s'il vous plaît?
Please move forward, miss.
Veuillez avancer mademoiselle.
Go ahead,
Allez-y,
it deserves to be redone.
elle mérite d'être refaite.
Thanks!
Merci!
Hello and welcome to Essencia.
Bonjour et bienvenue à Essencia.
The capital of Irisya is delighted to welcome you
La capitale d'Irisya est ravie de vous accueillir
and provide you with
et de vous fournir dans le cadre de votre séjour
a Personal Radiance Reserve as part of your stay.
une Réserve Personnelle d'Éclat.
Once around your paw it will allow you to use this energy,
Une fois autour de votre patte elle vous permettra d'utiliser cette énergie,
even if you are not Irisyan.
même si vous n'êtes pas Irisyen.
Don't forget your one-hour training offered at the royal agency in the city center.
N'oubliez pas votre formation d'une heure offerte à l'agence royale du centre ville.
You can then make the most out of your stay and stay safe.
Vous pourrez ensuite profiter au mieux de votre séjour et rester en sécurité.
Perhaps are you already a future renowned specialist?
Peut-être êtes vous déjà un futur spécialiste de renom?
Hahaha...
Hahaha...
Nah, it was a joke.
Nan, c'était une blague.
This is new...
C'est nouveau ça...
Even their residence permits are cool.
Même leurs titres de séjour sont cool.
I knew you would like it,
Je savais que ça te plairait,
but it was much longer than my last visit.
mais c'était beaucoup plus long que ma dernière visite.
I thought we would spend the day there.
J'ai cru y passer la journée.
Yes, but we're finally done.
Oui, mais on a enfin fini.
Plus we have a Personal Radiance Reserve!
En plus on a une Réserve Personnelle d'Éclat!
All we have to do is find our hotel in the center so we can relax a bit.
Plus qu'à retrouver notre hôtel au centre et on pourra se poser un peu.
With first class we would already be there.
Avec la première classe on y serait déjà.
I wonder if I shouldn't have taken it in the end...
Je me demande si j'aurais pas dû la prendre finalement...
It's okay...
Mais non...
That way we can see the less pompous neighborhoods,
Ça permet de voir les quartiers moins pompeux,
so we're not too out of place.
on est pas trop dépaysées comme ça.
Wave alert, take shelter in the nearest building as quickly as possible.
Alerte vague, abritez vous dans le bâtiment le plus proche au plus vite.
Ashe,
Ashe,
what's going on?
qu'est ce qu'il se passe?
You! Come quickly!
Vous! Venez vite!
The exterior barrier will not be deployed in time,
La barrière extérieure ne sera pas déployée à temps,
we will be hit!
on va être touchés!
That wasn't in the brochure...
C'était pas dans la brochure ça...
I should have taken first class.
J'aurais dû prendre la première classe.
Kalya?
Kalya?
No, no, no no...
Non, non, non non...
Kalya!
Kalya!
Is anyone here?
Il y a quelqu'un?
She needs help!
Elle a besoin d'aide!
We have located the civilians!
On a localisé les civils!
Unusual presence of an ashblade.
Présence inhabituelle d'un cendrelame.
Request for immediate reinforcements to my position.
Demande de renforts immédiats sur ma position.
One of the two civilians is unconscious and injured,
Une des deux civils est inconsciente et blessée,
immediate extraction!
extraction immédiate!
Shit...
Merde...